-- Tietokantojen perusteet 2020
-- H1 T10
-- emil.rekola@tuni.fi

Sarake "eka" asetetaan ensisijaiseksi avaimeksi, joten sillä ei voi olla tyhjää "NULL" arvoa.
Sarakkeesta löytyy kuitenkin tyhjä arvo.

Sarakkeessa "toka" määritetään sarakkeen arvot max 6 merkin pituisiksi merkkijonoiksi.
Sarakkeesta löytyvä arvo "1450000" on pitempi kuin annettu pituus.

Sarakkeessa "toka" asetetaan rajoite "NOT NULL", mutta sarakkeen arvoista löytyy kuitenkin tyhjä "NULL" arvo.

Sarakkeessa "kolmas" määritellään arvot kokonaisluvuiksi, mutta sarake sisältää kirjaimen "a".

Sarake "neljäs" määritetään neljän numeron pituiseksi desimaali luvuksi, jossa kolme lukua on varattu kokonaisluvuille ja yksi desimaaliosalle.
Sarakkeen arvot "1342.1" ja "3.14" rikkovat asetettua määritelmää.